---
layout: about
title: "Насчет нас"
---

Мы группа молодых иранцев с разным опытом и различной квалификацией. Тем не менее, мы объединились с той же целью. Мы любим туристов в нашей стране,мы локально связаны и знаем, что живем в эпоху Интернета; Все люди мира получают информации онлайн. Причина создания нашей команды (марта 2019) была отсутствие подробной онлайн-базис об Иране на различных иностранных языках, кроме персидского и английского.

Вот почему мы начали создавать базу данных на разных языках со информацией, которую вы должны знать об Иране. Кроме того, мы начали работать надежныйм и благоприятныйм спутником в путешествиях.

Мы предлагаем несколько туров в сопровождении компаньонов-фрилансеров и инностранных языков. Наши сильные стороны включают например: Английский, японский, французский, итальянский и немецкий. Мы будем сопровождать вас к лучшим достопримечательностям и сделаем ваш опыт в иностранной культуре легче.

Мы хотим помочь вам спланировать расслабленное и полезное путешествие во многих отношениях. Наша главная цель - дать вам все знания, которые позволят вам легко выбрать лучший выбор достопримечательностей и услуг, которые соответствуют вашим приоритетам и, конечно же, вашему бюджету. Вы можете запланировать поездку по нескольким городам с экскурсией по достопримечательностям в сопровождении наших компаньонов, включая проживание, транспорт и питание в зависимости от ваших предпочтений. Поэтому, если вы хотите эффективно и безопасно отправиться в Иран, напишите нам спокойно и обсудите ваши пожелания.